# Онлайн платформа торговой сети электроники

Это веб-приложение представляет собой онлайн-платформу для торговой сети электроники. Приложение позволяет управлять иерархической структурой сети по продаже электроники, включая заводы, розничные сети и индивидуальных предпринимателей. Вы можете создавать, редактировать и удалять объекты сети, а также управлять продуктами, контактами и задолженностью перед поставщиком.

## Особенности

- Иерархическая структура сети: Сеть состоит из трех уровней - заводов, розничных сетей и индивидуальных предпринимателей.

- Управление контактами: Для каждого звена сети можно указать контактные данные, такие как email, страна, город, улица и номер дома.

- Управление продуктами: Вы можете добавлять информацию о продуктах, включая название, модель и дату выпуска на рынок.

- Отслеживание задолженности: Приложение позволяет отслеживать задолженность перед поставщиком в денежном выражении.

- Админ-панель: Для удобства управления созданными объектами сети приложение включает админ-панель с возможностью добавления ссылки на "Поставщика", фильтрацию по названию города и "admin action" для очистки задолженности перед поставщиком.

- RESTful API: Приложение предоставляет API для управления объектами сети. Вы можете создавать, читать, обновлять и удалять объекты поставщика, а также фильтровать объекты по стране.

- Управление доступом: Права доступа настроены таким образом, что только активные сотрудники имеют доступ к API.

## Инструкции по запуску

1. Установите необходимые зависимости с помощью `pip install -r requirements.txt`.
2. Создайте базу данных и примените миграции с помощью `python manage.py migrate`.
3. Подготовьте пользователей командой `python manage.py AddData`
4. Запустите сервер разработки с помощью `python manage.py runserver`.
5. Войдите в админ-панель по адресу `http://localhost:8000/admin/` и начните управление объектами сети.
6. Используйте RESTful API для автоматизации управления данными объектов сети.

## API-эндпоинты

- Список, создание, изменение и удаление продуктов: `/drf/api/Product/`

- Список, создание, изменение и удаление торговых сетей: `/drf/api/TradingNetwork/`

- Список, создание, изменение и удаление поставщика: `/drf/api/NetworkUnit/`

- Регистрация, создание, изменение и удаление пользователей: `drf/users/`

- Фильтрация объектов сети по стране: `/drf/api/NetworkUnit/?country=<country_name>`

## Права доступа

- Доступ к API имеют только активные сотрудники.

## Пример использования API

- Создание объекта поставщика:

```json
{
  "name": "Название поставщика",
  "email": "supplier@example.com",
  "country": "Страна",
  "city": "Город",
  "street": "Улица",
  "house_number": "123",
  "debt_to_supplier": 100.50
}
```


% Покрытие тестами
TOTAL                                      376     36    90%



## Документация API

Документация API доступна после запуска сервера по адресу: http://localhost:8000/redoc/

## Дополнительно
* Автор: Королёв Виктор
* Дата релиза: 2023/10/14
